[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[heavy music]
[តន្ត្រីខ្លាំង]
[Junghyun] About Attorney Do Jae-i
[Junghyun] អំពីមេធាវី Do Jae-i
You have something to say...
អ្នកមានរឿងចង់និយាយ...
[Ilgu] First
[Ilgu] ដំបូង
The hotel CCTV that day The person who told me to turn it off
សណ្ឋាគារ CCTV នៅថ្ងៃនោះ។ អ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទវា។
I am
ខ្ញុំ
Why did you tell me to turn it off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទវា?
It's a shameful thing to say, but
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​និយាយ ប៉ុន្តែ
I have a child out of wedlock.
ខ្ញុំមានកូនក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I called that extramarital child to the hotel.
ខ្ញុំបានហៅកូនក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះទៅសណ្ឋាគារ។
That record This is so as not to leave anything behind.
កំណត់ត្រានោះ។ នេះ​គឺ​ដើម្បី​កុំ​ទុក​អ្វី​នៅ​ពី​ក្រោយ។
But the employee in charge
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកទទួលបន្ទុក
You turned it on too fast, like a fool.
អ្នកបើកវាលឿនពេក ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
Hey, wait a minute.
ហេ ចាំបន្តិច។
Who is that extramarital child?
តើ​កូន​ក្រៅ​ប្រពន្ធ​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
- if… - [Ilgu] Yes
- ប្រសិនបើ… - [Ilgu] បាទ
[Ilgu] Right here This is lawyer Do Jae-i.
[អ៊ីលហ្គូ] នៅទីនេះ នេះគឺជាមេធាវី Do Jae-i។
That day at the hotel
នៅថ្ងៃនោះនៅសណ្ឋាគារ
You were with me, right? in my office
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ? នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
Jay, let’s not hide it anymore.
Jay កុំលាក់វាទៀតទេ។
[Ilgu takes a deep breath]
[Ilgu ដកដង្ហើមធំ]
But it is
ប៉ុន្តែវាគឺ
I that day
ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
I think I saw something
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ
Can I tell you, Jay?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ Jay?
[Ilgu] You still Does the truth matter?
[Ilgu] អ្នកនៅតែ តើការពិតសំខាន់ទេ?
sometimes the truth I could hurt you
ពេលខ្លះការពិត ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
On the contrary, to find your truth
ផ្ទុយទៅវិញ ដើម្បីស្វែងរកការពិតរបស់អ្នក។
Your loved ones may get hurt
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកអាចឈឺចាប់
[Junghyun] What did you see?
[Junghyun] តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
Even if it's a suspicious person...
ទោះ​ជា​មនុស្ស​មាន​ការ​សង្ស័យ...
Wouldn’t it be better to tell you?
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការប្រាប់អ្នកទេ?
[Ilgu] Something that could be a clue I have to tell you everything
[អ៊ីលហ្គូ] អ្វីមួយដែលអាចជាតម្រុយមួយ។ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
Detectives quickly Won't you find out the truth?
អ្នកស៊ើបអង្កេតយ៉ាងឆាប់រហ័ស តើអ្នកនឹងមិនស្វែងរកការពិតទេ?
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Junghyun] Please tell me
[Junghyun] សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
What did you see that day?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
A little after 10 o'clock that day I went to the hotel
បន្តិច​ក្រោយ​ម៉ោង​១០​ថ្ងៃ​នោះ។ ខ្ញុំបានទៅសណ្ឋាគារ
"Grand Gangbo"
"មហា Gangbo"
[Ilgu] I just got on the elevator
[Ilgu] ខ្ញុំទើបតែឡើងជណ្តើរយន្ត
far behind a pillar
ឆ្ងាយនៅពីក្រោយបង្គោលមួយ។
wearing black clothes and a black hat
ពាក់អាវខ្មៅ និងមួកខ្មៅ
I saw a man
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់
Was there an English letter N on the hat?
តើមានអក្សរអង់គ្លេស N នៅលើមួកទេ?
The figure hiding behind the wall is suspicious.
រូប​ដែល​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្រោយ​ជញ្ជាំង​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
It was memorable
វា​ជា​ការ​ចងចាំ
Did you see the face too?
ឃើញមុខដែរទេ?
right away As the elevator door closed
ភ្លាមៗ ខណៈដែលទ្វារជណ្តើរយន្តបានបិទ
I haven't seen any more than that.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីលើសពីនេះទេ។
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
- Black clothes, black hat - [keyboard hitting sound]
-សម្លៀកបំពាក់ខ្មៅ មួកខ្មៅ - [សំឡេងចុចក្តារចុច]
English initial N on hat
ភាសាអង់គ្លេសដំបូង N នៅលើមួក
[Junghyun] Then, to Attorney Do Jae Yi. I'll ask you again
[Junghyun] បន្ទាប់មកទៅកាន់មេធាវី Do Jae Yi។ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត
Yesterday morning around 04:11
ព្រឹកមិញម៉ោង ០៤:១១
Attorney Jae-i Do I went to the Grand Gangbo Hotel.
មេធាវី Jae-i Do ខ្ញុំបានទៅសណ្ឋាគារ Grand Gangbo ។
And it came out around 04:31.
ហើយ​បាន​ចេញ​នៅ​ប្រហែល​ម៉ោង 04:31 ។
Meanwhile, in the president's office
ទន្ទឹមនឹងនេះ នៅក្នុងការិយាល័យប្រធានាធិបតី
With Chairman Kang Il-gu Are you sure they were together?
ជាមួយប្រធាន Kang Il-gu តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ?
[A group of coughing]
[ក្រុមនៃការក្អក]
[A group of people cough continuously]
[មនុស្សមួយក្រុមក្អកជាបន្តបន្ទាប់]
- [Soaring music] - [Ilgu’s hard sound]
- [តន្ត្រីកើនឡើង] - [សំឡេងរឹងរបស់ Ilgu]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
- [Yuna, Yujeong] Oh my - [Haemi’s surprised gasp]
- [Yuna, Yujeong] អូខ្ញុំ - [ហត់​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Haemi]
[Sound of stretcher being dragged]
[សំឡេងនៃការអូសទាញ]
Jay
ជេ
[Yuna] Jay!
[យូណា] ចា!
If you follow the chairman now Your relationship will become known.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមប្រធានឥឡូវនេះ ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានគេស្គាល់។
[Junghyun] Is that okay?
[Junghyun] មិនអីទេ?
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
- [Birdsong] - [Jay] That’s right
- [ចម្រៀងបក្សី] - [Jay] ត្រូវហើយ។
You guys guess
អ្នកទាយ
Kangbo Group Chairman Kang Il-gu
ប្រធាន Kangbo Group លោក Kang Il-gu
He's my biological father
គាត់ជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
[Yuna] So, Gangbo Hotel You were able to turn off the CCTV.
[យូណា] ដូច្នេះ សណ្ឋាគារ Gangbo អ្នកអាចបិទ CCTV បាន។
Because the hotel owner is your father.
ព្រោះម្ចាស់សណ្ឋាគារគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
That's why you hid him, right?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលាក់គាត់មែនទេ?
Hey, you're secretly sad.
ហេ អ្នកពិតជាសោកសៅជាសម្ងាត់។
No, why is your father still The term chaebol chairman
អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាឪពុកអ្នកនៅតែ ពាក្យថា ជាប្រធាន
Didn't you do it to us?
តើអ្នកមិនបានធ្វើវាចំពោះយើងទេ?
[Haemi] Isn’t that actually a boast?
[Haemi] តើនោះមិនមែនជាការអួតទេឬ?
[Jay] I’m not bragging
[Jay] ខ្ញុំមិនអួតទេ។
It's a wound
វាជារបួស
I am that person
ខ្ញុំជាមនុស្សនោះ។
Not even for a moment I never thought of him as my father
សូម្បីតែមួយភ្លែត ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
yes you can
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន
[Yuna] But Why did that CCTV come back on?
[យូណា] ប៉ុន្តែ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា CCTV បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
Turned on?
បើក?
[Haemi] No, why?
[ហេមី] អត់ទេ ហេតុអី?
Since when?
តាំងពីពេលណា?
don't worry
កុំបារម្ភ
[Jay] I was the only one caught on that CCTV
[Jay] ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចាប់បាននៅលើ CCTV នោះ។
And rather because of that Yuna was cleared of the charges.
ហើយជាជាងដោយសារតែនោះ។ Yuna ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
[Haemi sighs]
[ហាមី ដកដង្ហើមធំ]
I'm not going into the hotel
ខ្ញុំនឹងមិនចូលសណ្ឋាគារទេ។
Just following me Because it was confirmed
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ ដោយសារតែវាត្រូវបានបញ្ជាក់
But your father…
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នក…
[Yoojeong] No
[Yoojeong] ទេ។
Chairman Kang Il-gu
ប្រធាន Kang Il-gu
Why did you come to the police station?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
It's obvious, I'm trying to get Jay out.
វាច្បាស់ណាស់ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយក Jay ចេញ។
[Yuna] You know that person Even if you don't think of me as your father
[យូណា] អ្នកស្គាល់មនុស្សនោះ។ ទោះបីជាអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកក៏ដោយ។
I guess he thought of you as his daughter.
ខ្ញុំស្មានថាគាត់គិតថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់គាត់។
Even 10 years ago
សូម្បីតែ 10 ឆ្នាំមុន
This time too
លើកនេះផងដែរ។
Anyway, Dojae Did you realize that you have a lot of secrets?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Dojae តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានអាថ៌កំបាំងច្រើន?
you?
អ្នក?
- [Meaningful music] - Me what?
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - ខ្ញុំជាអ្វី?
[Yoojeong] My husband and Haemi?
[Yoojeong] ប្តីខ្ញុំ និង Haemi?
Haemi is my friend It's also very friendly
Haemi គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ វាក៏មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ផងដែរ។
But Are you saying you have a relationship with my husband?
ប៉ុន្តែ តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​?
According to Song Je-hyuk’s memo,
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់ Song Je-hyuk។
Song Je-hyuk said to Yoon Hae-mi: I handed over the money
Song Je-hyuk បាននិយាយទៅកាន់ Yoon Hae-mi៖ ខ្ញុំបានប្រគល់ប្រាក់
[Detective] That’s a lot of money too.
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] នោះក៏ជាលុយច្រើនដែរ។
Did you really know nothing?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទេ?
Maybe
ប្រហែល
the amount of money
ចំនួនទឹកប្រាក់
Is it about 10 billion?
តើវាប្រហែល 10 ពាន់លានទេ?
Oh, did you know?
អូតើអ្នកដឹងទេ?
Are you hiding anything from me?
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំទេ?
In your Mariela Investment given to our foundation
នៅក្នុង Mariela របស់អ្នក។ ការវិនិយោគដែលបានផ្តល់ឱ្យមូលនិធិរបស់យើង។
Didn't you take it back?
តើអ្នកមិនយកវាមកវិញទេ?
[Haemi’s exasperated breathing]
[ការ​ដក​ដង្ហើម​ដ៏​ហួស​ចិត្ត​របស់ Haemi]
[Haemi] What kind of thing? Nonsense!
[ហេមី] រឿងអី? មិនសមហេតុសមផល!
No, that guy
ទេ បុរសនោះ។
That person
បុគ្គលនោះ។
Aren't you on drugs?
តើអ្នកមិនញៀនថ្នាំទេ?
I heard that drugs were found at the scene?
ឮថា រកឃើញថ្នាំញៀននៅកន្លែងកើតហេតុ?
[Detective] Details of important money transactions Why would you make a joke?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ព័ត៌មានលម្អិតនៃប្រតិបត្តិការប្រាក់សំខាន់ៗ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយលេងសើច?
If Song Je-hyuk's autopsy results are If there is a finding of homicide
ប្រសិនបើលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Song Je-hyuk គឺ បើ​មាន​ការ​រក​ឃើញ​អំពើ​មនុស្ស​ឃាត
From then on, Hae-mi Yoon You become a suspect.
ចាប់ពីពេលនោះមក Hae-mi Yoon អ្នកក្លាយជាជនសង្ស័យ។
More than a sexual relationship
លើសពីទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទ
money relationship Because it is a strong motive for murder.
ទំនាក់ទំនងលុយ ព្រោះ​វា​ជា​ចេតនា​ដ៏​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
Hey, your husband is my Leo Did you forget that you set it in a trap?
ប្តីរបស់អ្នកគឺ Leo របស់ខ្ញុំ តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកដាក់ក្នុងអន្ទាក់ទេ?
Even though I was threatened You didn't get any money?
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេគំរាមកំហែងក៏ដោយ។ អ្នកមិនបានទទួលលុយទេ?
[Haemi] What are you? Aren't you guessing wrong?
[Haemi] តើអ្នកជាអ្វី? ស្មានមិនខុសមែនទេ?
[Yujeong] Otherwise, I’m sorry.
[Yujeong] បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំសុំទោស។
That person is clearly I hid the money somewhere
បុគ្គលនោះច្បាស់ណាស់។ ខ្ញុំបានលាក់លុយនៅកន្លែងណាមួយ។
I will definitely find that money
ខ្ញុំពិតជានឹងរកលុយនោះ។
Only then will we protect our fortune.
មានតែពេលនោះទេដែលយើងនឹងការពារទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង។
Ah, whatever.
អា អ្វីក៏ដោយ
Oh, I feel bad too
អូ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
[Haemi] I have to go first
[ហេមី] ខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
- [Sound of bag clanking] - I'll go first.
- [សំឡេងនៃការគៀបថង់] - ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[Jay] Haemiya
[Jay] Haemiya
Haemi!
ហេមី!
What about the police?
ចុះប៉ូលីសវិញ?
-Haemi received money? - [Sound of door opening]
- ហេមីបានទទួលលុយទេ? - [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
- [Door lock operating sound] - [Yoojeong] Uh
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ] - [យូជុង] អូ
- [Sound of door closing] - That too in cash.
- [សំឡេងបិទទ្វារ] - វាជាសាច់ប្រាក់ផងដែរ។
Would the police say something unnecessary?
តើប៉ូលីសនឹងនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់ទេ?
No, still
ទេ នៅតែ
Hae-mi takes that guy’s money There's no way I can get it
ហេ-មី យកលុយរបស់បុរសនោះ។ គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចទទួលបាននោះទេ។
There must be some error
ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ
- Gil Man-ok? - [Yujeong’s Sigh]
- Gil Man-ok? - [ការដកដង្ហើមធំរបស់ Yujeong]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
If you are Gil Man-ok, are you Hae-mi’s mother?
ប្រសិនបើអ្នកជា Gil Man-ok តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Hae-mi ទេ?
[Yuna] That money
[យូណា] លុយនោះ។
Haemi's mom might have gotten it
ម្តាយរបស់ Haemi ប្រហែលជាបានទទួលវា។
Haemi’s mom, is this money laundering or slush fund?
ម្តាយរបស់ Haemi តើនេះជាការលាងលុយកខ្វក់ ឬមូលនិធិច្រេះ?
The big guys take care of everything.
អ្នកធំថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
[Jay] No matter what
[Jay] គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
I'm Hae-mi's mom.
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ម្តាយ​របស់ Hae-mi ។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
It's my aunt
វាជាមីងរបស់ខ្ញុំ
They said I was discharged from the hospital and coming home.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ចេញពី​មន្ទីរពេទ្យ ហើយ​មក​ផ្ទះ​វិញ​។
[Yuna] Then, for now, Can I stay here with Nana?
[យូណា] បន្ទាប់មកសម្រាប់ពេលនេះ តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះជាមួយណាណាបានទេ?
- Then - [Yuna’s light smile]
- បន្ទាប់មក - [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូណា]
[Jay] I have to go now too.
[Jay] ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅឥឡូវនេះដែរ។
[Yoojeong] Why? You go see me too
[Yoojeong] ហេតុអ្វី? អ្នកទៅជួបខ្ញុំដែរ។
[Jay] Hmm
[Jay] ហ៊ឺ
I have somewhere to go
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
Drinking again in the morning?
ផឹកម្តងទៀតនៅពេលព្រឹក?
[Haemi] Mom, wake up
[Haemi] ម៉ាក់ភ្ញាក់ឡើង
wake up
ភ្ញាក់ឡើង
- [Loudly] Oh, wake up! - [Manok’s surprised voice]
- [ខ្លាំងៗ] អូ ភ្ញាក់ឡើង! - [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ម៉ាណុក]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Manok’s Lament]
[ការទួញសោករបស់ម៉ាណុក]
I'm going crazy, you bitch.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតអ្នកឆ្កេញី។
- [Manok] Oh, oh, hey - [Haemi] If you drink like this every day
- [ម៉ាណុក] អូ អូ ហេ - [Haemi] ប្រសិនបើអ្នកផឹកបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
- [Haemi] There is no way to fall - [Man-ok’s labored breathing]
- [ហេមី] គ្មានផ្លូវធ្លាក់ទេ។ - [ការថប់ដង្ហើមរបស់ Man-ok]
Ah, why on earth are you doing this?
អេ៎ ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I'm not even going home
ខ្ញុំក៏មិនទៅផ្ទះដែរ។
[Manok] Because I’m scared of being alone
[ម៉ាណុក] ព្រោះខ្ញុំខ្លាចនៅម្នាក់ឯង
You know
អ្នកដឹង
I suffered something bad from that guy.
ខ្ញុំបានទទួលរងនូវអ្វីដែលអាក្រក់ពីបុរសនោះ។
[Haemi] My mother is a godmother in the entertainment industry. I lived 30 years
[Haemi] ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមាតាបិតានៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។ ខ្ញុំបានរស់នៅ 30 ឆ្នាំ។
Is that kind of mom just doing that?
ម៉ាក់​បែប​ហ្នឹង​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង?
Because I'm afraid of something else Isn't it like that?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្វីផ្សេង វា​មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ?
I received money from Song Je-hyuk. Are you afraid of being exposed?
ខ្ញុំបានទទួលលុយពី Song Je-hyuk។ តើអ្នកខ្លាចការលាតត្រដាងទេ?
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
I went to the police station
ខ្ញុំបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
Mom in my name You got money from Song Je-hyuk, right?
ម៉ាក់ក្នុងនាមខ្ញុំ អ្នកបានលុយពី Song Je-hyuk មែនទេ?
That too in cash
នោះជាសាច់ប្រាក់ផងដែរ។
Ah, nonsense!
អ្ហឺៗ!
Why am I taking money from that guy?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកលុយពីបុរសនោះ?
That's a lot of money, as much as 10 billion
នោះ​ជា​លុយ​ច្រើន​ណាស់​រហូត​ដល់​១០​ពាន់​លាន
I never said 10 billion?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា 10 ពាន់លាន?
mom
ម៉ាក់
[Haemi] No way, my mom
[Haemi] គ្មានផ្លូវទេ ម៉ាក់ខ្ញុំ
Did you kill Song Je-hyuk to take that money?
តើអ្នកសម្លាប់ Song Je-hyuk ដើម្បីយកលុយនោះឬ?
[surprised] Are you crazy?
[ភ្ញាក់ផ្អើល] តើអ្នកឆ្កួតទេ?
[Manok] Not me
[ម៉ាណុក] មិនមែនខ្ញុំទេ។
Boy, I'm not, really.
កូនប្រុស ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
Oh, he just said it was an election or something.
អូ គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ឬ​អ្វី​មួយ។
I'm afraid my property details will be stolen. I asked you to take care of it for a while, so I took care of it for you.
ខ្ញុំខ្លាចព័ត៌មានលំអិតអំពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានលួច។ ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមើលថែវាមួយរយៈសិន ទើបខ្ញុំមើលថែវាឱ្យអ្នក។
[Blubbering] But Why did you get it in my name!
[ផ្លុំផ្លុំ] ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាក្នុងនាមខ្ញុំ!
Oh, he asked for it.
អូគាត់បានសុំវា។
[Manok] If I don’t vomit it up
[ម៉ាណុក] បើខ្ញុំមិនក្អួតវាឡើង
I'm saying I'll take it from you.
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងយកវាពីអ្នក។
[Sighing] Oh, my head.
[ដកដង្ហើមធំ] អូក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
- Mom, then let Yujeong give you the money. - [Calm music]
- ម៉ាក់ ចាំយូជុងអោយលុយទៅ។ - [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Yujeong is looking for that money now.
Yujeong កំពុងស្វែងរកលុយនោះឥឡូវនេះ។
Yoo-jeong took that money to the police. If you tell me it's money you know...
Yoo-jeong បានយកលុយនោះទៅប៉ូលីស។ បើ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​លុយ​អ្នក​ដឹង...
no! That's never
ទេ! នោះមិនដែលមាន
I lost all that money
ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយទាំងអស់នោះ។
[Manok] Quit the fairy You were trying to open a hotel
[ម៉ាណុក] បោះបង់ទេពអប្សរ អ្នកកំពុងព្យាយាមបើកសណ្ឋាគារ
I was scammed by investment
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់ដោយការវិនិយោគ
mom
ម៉ាក់
[Haemi] If I do something wrong
[Haemi] ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុស
I could be a murderer
ខ្ញុំអាចជាឃាតក
My mom gave it to me in my name Because of that money!
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំក្នុងនាមខ្ញុំ ព្រោះតែលុយ!
Is it okay though?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
Just insist!
គ្រាន់តែទទូច!
[Man-ok] It’s money I don’t know about.
[Man-ok] វាជាលុយដែលខ្ញុំមិនដឹង។
The guy who gave me the money died. Where do you prove it?
អ្នក​ដែល​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។ តើអ្នកបញ្ជាក់វានៅឯណា?
However, if you are discovered
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរកឃើញ
don't get involved with me
កុំចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
If I get caught by the police, it's over.
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​វា​ចប់​ហើយ។
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[Bodyguard] Officials and others Access is prohibited.
[អង្គរក្ស] មន្ត្រី និងអ្នកដទៃ ការចូលប្រើត្រូវបានហាមឃាត់។
I came here because I was wondering if you were okay.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមិនអីទេ?
At least that Could you please let me know?
យ៉ាងហោចណាស់នោះ។ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I can't tell you anything
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
Let's go back
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
[Sound of shoes again and again]
[សំឡេងស្បែកជើងម្តងហើយម្តងទៀត]
[Aeran] Is that you?
[Aeran] តើអ្នកនោះមែនទេ?
[Aran’s sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់អារ៉ាន់]
[Sound of a bag being put down]
[សំឡេងកាបូបដាក់ចុះ]
Idiopathic pulmonary fibrosis?
ជំងឺស្ទះសួត idiopathic?
They say my lungs are hardening
គេ​ថា​សួត​ខ្ញុំ​ឡើង​រឹង
[Aeran] A man who doesn’t even smoke I don't know if I have some kind of disease.
[Aeran] បុរសដែលមិនជក់បារី ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​អ្វី​ទេ។
Mom too
ម៉ាក់ដែរ។
[Yunhee] What do you do if you don’t smoke?
[Yunhee] បើអ្នកមិនជក់បារី តើអ្នកធ្វើអ្វី?
Father, the dirty air of this world
ព្រះបិតា ខ្យល់កខ្វក់នៃពិភពលោកនេះ។
You're the type of person who drinks everything, right?
អ្នក​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ផឹក​គ្រប់​យ៉ាង​មែន​ទេ?
[Aeran] But you don’t say hello?
[Aeran] ប៉ុន្តែអ្នកមិនជំរាបសួរទេ?
I'm still your father's wife
ខ្ញុំនៅតែជាប្រពន្ធរបស់ឪពុកអ្នក។
hello
សួស្តី
[Yoonhee] Let’s skip the greetings between us.
[Yoonhee] ចូររំលងការស្វាគមន៍រវាងពួកយើង។
I want to be each other's older sister and younger brother. There isn't any?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​បង​ប្អូន​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។ អត់មានទេ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Aeran] I knew it before I got married.
[Aeran] ខ្ញុំដឹងវាមុនពេលខ្ញុំរៀបការ។
Having a lover with a lump in your stomach
មានគូស្នេហ៍ដែលមានដុំពកក្នុងពោះ
Because of that lump for the rest of my life I won't cause any trouble
ដោយសារតែដុំពកនោះអស់មួយជីវិត ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
I promised to marry him
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយគាត់
But not long ago
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
That guy I found out that I broke that vow
បុរសនោះ។ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បំពាន​ពាក្យ​សច្ចា​នោះ។
motherfucker
ម្តាយក្មេក
[Yunhee] 10 years ago
[Yunhee] 10 ឆ្នាំមុន
My father is in that name
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងឈ្មោះនោះ។
Creating a paper company in Hong Kong
បង្កើតក្រុមហ៊ុនក្រដាសនៅហុងកុង
You hid the money
អ្នកបានលាក់លុយ
As much as 300 million dollars
រហូតដល់ ៣០០ លានដុល្លារ
Didn't you know?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
In my name?
ក្នុងនាមខ្ញុំ?
[Excited laughter]
[សើចសប្បាយ]
[Yoonhee] Just say a warm word to me They didn’t do it
[Yoonhee] គ្រាន់តែនិយាយពាក្យកក់ក្តៅមកខ្ញុំ ពួកគេមិនបានធ្វើវាទេ។
That's a lot of money for you I was stealing metallurgy.
នោះជាប្រាក់ច្រើនសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំបានលួចលោហធាតុ។
[Aeran] That person is sick Than cause and effect
[Aeran] បុគ្គលនោះឈឺ ជាងហេតុនិងផល
Just like that A sin that deceived us for 10 years
ដូចអញ្ចឹង អំពើបាបដែលបានបញ្ឆោតយើងអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
[A group of coughing]
[ក្រុមនៃការក្អក]
[Sound of labored breathing]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមធ្ងន់]
It's up to you to take care of yourself
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការថែរក្សាខ្លួនអ្នក
Because I don't want to do it
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ
[Sound of footsteps moving away]
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[Yunhee] 300 million dollars
[Yunhee] ៣០០ លានដុល្លារ
[Sound of a bag being lifted]
[សំឡេង​កាបូប​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង]
Is it enough to pay for the caregiver?
តើ​វា​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​សម្រាប់​អ្នក​ថែទាំ​ឬ?
[A group of coughing]
[ក្រុមនៃការក្អក]
Then please
បន្ទាប់មកសូម
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
Why is CCTV turned on at dawn?
ហេតុអ្វីបានជា CCTV បើកនៅពេលព្រឹក?
[Jai] Until morning, definitely You said it would be off.
[ចៃ] ដល់ព្រឹក ច្បាស់ជា អ្នកបាននិយាយថាវានឹងបិទ។
You were at the hotel that day Don't ask me what I did
អ្នកនៅសណ្ឋាគារនៅថ្ងៃនោះ។ កុំសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
CCTV was my mistake
CCTV គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
I thought that time would be enough
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​វេលា​នឹង​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
[Ilgu] Before employees go to work I turned it on again
[Ilgu] មុនពេលបុគ្គលិកទៅធ្វើការ ខ្ញុំបានបើកវាម្តងទៀត
So I went to the police station.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
Because my mistake put you in a corner
ព្រោះកំហុសរបស់ខ្ញុំដាក់អ្នកនៅជ្រុងមួយ។
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Is that why you said that?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Did you see a suspicious person?
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
It's true that I saw someone
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់
- [Nervous music] - [Ilgu] But it also has this meaning
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [Ilgu] ប៉ុន្តែវាក៏មានអត្ថន័យនេះដែរ។
If you turn your gaze somewhere else
បើអ្នកក្រឡេកមើលទៅកន្លែងផ្សេង
Because my suspicions toward you become less
ព្រោះការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកកាន់តែតិចទៅៗ
Why are you doing this all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
[Jay] Why for my alibi? Revealing the fact that he had an extramarital affair
[Jay] ហេតុអ្វីសម្រាប់អាលីប៊ីរបស់ខ្ញុំ? ទម្លាយ​ការពិត​ថា​គាត់​មាន​ស្នេហា​ក្រៅ​ឆាក​
Also, what is a paper company?
ផងដែរតើក្រុមហ៊ុនក្រដាសគឺជាអ្វី?
Why are you suddenly like this? Are you making it confusing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗបែបនេះ? តើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​យល់​ច្រឡំ​?
mom and me The one who abandoned me like a devoted partner.
ម៉ាក់និងខ្ញុំ អ្នក​ដែល​បោះបង់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ដៃគូ​លះបង់។
well
ផងដែរ
10 years ago and now I don't care about anything else.
10 ឆ្នាំមុននិងឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Just you
គ្រាន់តែអ្នក។
I don't want you to get involved in something difficult.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​លំបាក​មួយ​។
[Ilgu] That will make your life easier
[Ilgu] នោះនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល
[Yoojeong] Nana I'm glad you look healthy.
[យូជុង] ណាណា ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
[Yuna] Still, you shouldn’t relax
[Yuna] នៅតែអ្នកមិនគួរសម្រាកទេ។
I don’t know when cholangitis will come again.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា cholangitis នឹងមកម្តងទៀតទេ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
I should have taken better care of it.
ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាវាឱ្យបានល្អជាងនេះ។
Have you become a mother or a mother? How long has it been
តើអ្នកបានក្លាយជាម្តាយឬម្តាយ? តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
[Yuna] If there is a mistake
[យូណា] បើមានកំហុស
Naji
ណាជី
Giving birth to Nana in pain
ផ្តល់កំណើតឱ្យណាណាដោយការឈឺចាប់
I lost it to that guy again
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាទៅបុរសនោះម្តងទៀត
my sins are big
អំពើបាបរបស់ខ្ញុំគឺធំ
Have you applied for a liver transplant?
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំការប្តូរថ្លើមហើយឬនៅ?
[Yuna] Yes
[យូណា] បាទ
I submitted documents to the organ transplant center. I also took the first test.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនឯកសារទៅមជ្ឈមណ្ឌលប្តូរសរីរាង្គ។ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រឡង​ដំបូង​ដែរ។
Because I’m your biological mother and we have the same blood type.
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក ហើយយើងមានឈាមប្រភេទដូចគ្នា។
There won't be any problem
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
It's mom
វាជាម៉ាក់
[Yoojeong] Uh, uh
[Yoojeong] អូ!
Okay, let's sleep.
មិនអីទេ តោះគេង។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Haemi] If I do something wrong I could be a murderer
[Haemi] ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុស ខ្ញុំអាចជាឃាតក
[Shouting] Mom Because of the money I received in my name!
[ស្រែក] ម៉ាក់ ព្រោះតែលុយដែលខ្ញុំបានទទួលក្នុងនាមខ្ញុំ!
Just insist! It's money I don't know
គ្រាន់តែទទូច! វាជាលុយដែលខ្ញុំមិនដឹង
Boy, the guy who gave me the money is dead. Where do you prove it?
ប្រុស​ដែល​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។ តើអ្នកបញ្ជាក់វានៅឯណា?
However, if you are discovered
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរកឃើញ
don't get involved with me
កុំចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
If I get caught by the police, it's over.
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​វា​ចប់​ហើយ។
than my daughter
ជាងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Are you more worried about yourself?
តើ​អ្នក​កាន់​តែ​បារម្ភ​អំពី​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
[Excited breathing]
[ដកដង្ហើមរំភើប]
[Haemi's anxious breathing]
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Haemi]
[Haemi takes a deep breath]
[Haemi ដកដង្ហើមធំ]
[Painful sound]
[សំឡេងឈឺចាប់]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of door slamming]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[Door lock operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[Leo] Where have you gone?
[Leo] តើអ្នកទៅណា?
older sister
បងស្រី
- [Sound of clinking glasses] - [Sound of pouring alcohol]
- [សំឡេង​គោះ​វ៉ែនតា​] - [សំឡេងនៃការចាក់គ្រឿងស្រវឹង]
Why are you drinking from the floor? leave the table
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកពីជាន់? ចាកចេញពីតុ
Why, there are times when you want to do that.
ហេតុអ្វីបានជាមានពេលខ្លះដែលអ្នកចង់ធ្វើវា។
When you want to sit down
នៅពេលអ្នកចង់អង្គុយ
- [Sound of a bottle being set down] - [Leo] I'm already drunk
- [សំឡេង​ដប​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចុះ​] - [ឡេអូ] ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
stop drinking
ឈប់ផឹក
Sister, listen to me.
បងស្រី ស្តាប់ខ្ញុំ។
I think Kanghu is a little strange.
ខ្ញុំគិតថា Kanghu គឺចម្លែកបន្តិច។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Yesterday my mother-in-law was there I went out
ម្សិលមិញ ម្តាយក្មេកខ្ញុំនៅទីនោះ ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ
So I went to Kanghu’s store.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅហាងរបស់ Kanghu ។
[Eunsu] Over there When will you give me the money?
[Eunsu] នៅទីនោះ តើអ្នកនឹងអោយលុយខ្ញុំនៅពេលណា?
I want to leave Korea before I get caught and die.
ខ្ញុំ​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស​កូរ៉េ​មុន​ពេល​ចាប់​ខ្លួន​ស្លាប់។
[Kanghu] I’ll contact you when I’m ready.
[Kanghu] ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
[Leo] With someone a bit strange
[ឡេអូ] ជាមួយនរណាម្នាក់ចម្លែកបន្តិច
Aren't we having strange conversations?
យើង​មិន​មាន​ការ​សន្ទនា​ចម្លែក​ឬ?
[Kanghu] Go out the back door.
[Kanghu] ចេញទៅតាមទ្វារក្រោយ។
[Leo] I don’t usually drink Don't you drink a lot?
[ឡេអូ] ជាធម្មតាខ្ញុំមិនផឹកទេ។ តើអ្នកមិនផឹកច្រើនទេ?
Something I usually do with Kanghu hyung It looked a lot different
អ្វីមួយដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើជាមួយ Kanghu hyung វាមើលទៅខុសគ្នាច្រើន។
[Haemi] People It may be different from usual
[ហេមី] មនុស្ស វាអាចខុសពីធម្មតា។
But at least
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
Don't go crazy
កុំឆ្កួត
[Leo] Are you crazy? who?
[ឡេអូ] ឆ្កួតទេ? WHO?
my mom
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
[Leo] No, my mother-in-law is crazy. What does that mean?
[ឡេអូ] ទេ ម្តាយក្មេកខ្ញុំឆ្កួតហើយ។ តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
[Haemi] Usually
[ហេមី] ជាធម្មតា
If your child commits murder
ប្រសិនបើកូនរបស់អ្នកធ្វើអត្តឃាត
I'm trying to turn it around somehow Aren’t parents the ones doing this?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្វែរវាតាមរបៀបណាមួយ។ ឪពុកម្តាយធ្វើបែបនេះមែនទេ?
But my mom is the opposite.
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺផ្ទុយពីនេះ។
Even if I become a murderer
ទោះបីខ្ញុំក្លាយជាឃាតករក៏ដោយ។
My mom told me not to get involved with her.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់។
Where in the world is there a mother like this?
តើលើលោកនេះនៅទីណាមានម្តាយបែបនេះ?
No, sister, sister You must be doing something wrong.
អត់ទេបងស្រី អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយខុស។
My sister misunderstood.
បងស្រីខ្ញុំយល់ច្រលំ។
[Crying] Leo.
[យំ] ឡេអូ។
No matter what the world says
មិនថាពិភពលោកនិយាយអ្វីនោះទេ។
No matter how people treat me
មិនថាមនុស្សប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងណាទេ។
Even if you whisper that I'm the daughter of a bar
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ខ្សឹប​ប្រាប់​ថា ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​បារ
I am my mother
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
[Laughing] It felt like a strong windbreaker?
[សើច] មានអារម្មណ៍ថាដូចខ្យល់បក់ខ្លាំង?
No matter what storm comes
មិនថាព្យុះអ្វីមក
I thought it would protect me
ខ្ញុំគិតថាវានឹងការពារខ្ញុំ
Who should I trust now?
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកណាឥឡូវនេះ?
It feels like the world has collapsed
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកដួលរលំ
[Haemi’s sobbing]
[ហាមីយំ]
[Yuna] It’s me
[យូណា] គឺខ្ញុំ
You don't get sick if you eat well Let's eat quickly, okay?
អ្នកមិនឈឺទេប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំល្អ។ តោះ ឆាប់ញ៉ាំអី?
[Nana] Where did dad go?
[ណាណា] ប៉ាទៅណា?
I can't see my dad
ខ្ញុំមិនបានឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
Do you miss your dad?
នឹកប៉ាអត់?
That's not it
នោះមិនមែនទេ។
I went to kindergarten The kids said my dad was dead.
ខ្ញុំបានទៅសាលាមត្តេយ្យ ក្មេងៗ​និយាយ​ថា ប៉ា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
[Nana] Now I don’t have a father
[ណាណា] ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
Do I really have no father anymore?
តើខ្ញុំពិតជាគ្មានឪពុកទៀតទេ?
[Yuna] That’s right, it’s Nana
[យូណា] ត្រូវហើយ ណាណា
Now there's no me or dad
ឥឡូវនេះគ្មានខ្ញុំឬប៉ាទេ។
Dad, where did you go?
ប៉ាតើអ្នកទៅណា?
[Nana’s surprised gasp]
[Nana ភ្ញាក់ផ្អើល]
But it's me
ប៉ុន្តែ​គឺ​ខ្ញុំ
every child in the world Not everyone has a dad
កុមារគ្រប់រូបនៅលើពិភពលោក មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានឪពុកទេ។
Still, as much as you want I can live happily
នៅតែតាមដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
Besides, Nana
ក្រៅពីនេះ ណាណា
I love Nana the most in the world You have two mothers
ខ្ញុំស្រលាញ់ Nana ជាងគេលើលោក អ្នកមានម្តាយពីរនាក់
- Maybe you'll be happier? - [Nana] No.
- ប្រហែលជាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាង? - [ណាណា] ទេ។
I don't have two mothers, I have one.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ម្តាយ​ពីរ​នាក់​ខ្ញុំ​មាន​មួយ​។
[Embarrassed] Oh, okay, sorry. i made a mistake
[ខ្មាស] អូមិនអីទេ សុំទោស។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
It's just me and my mom
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
[Nana crying] I miss my mom
[ណាណាយំ] ខ្ញុំនឹកម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sniffling] Mom!
[ស្រមោច] ម៉ាក់!
[Nana’s footsteps]
[ជើងរបស់ណាណា]
[Yujeong is surprised] Uh, Nana, uh
[Yujeong ភ្ញាក់ផ្អើល] Uh, Nana, uh
[Nana] That lady, go.
[ណាណា] ស្ត្រីនោះទៅ។
I hate that woman, huh?
ខ្ញុំ​ស្អប់​មនុស្ស​ស្រី​នោះ​មែន​ទេ?
[Crying] Mom!
[យំ] ម៉ាក់!
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Sound of a glass being set down]
[សំឡេងនៃកញ្ចក់មួយកំពុងធ្លាក់ចុះ]
[Yoojeong] I just fell asleep
[Yoojeong] ខ្ញុំទើបតែគេងលក់
Because he wanted to sleep in my bed I just did it that way
ព្រោះគាត់ចង់ដេកលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាតាមរបៀបនោះ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Nana
ណាណា
I was looking for my dad earlier.
ខ្ញុំបានស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំពីមុន។
[Yuna] The kids at the daycare center I guess he was talking about his dad.
[យូណា] កុមារនៅមណ្ឌលថែទាំកុមារ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងនិយាយអំពីឪពុករបស់គាត់។
That person is dead
បុគ្គលនោះស្លាប់ហើយ។
Because it was on the news
ព្រោះ​វា​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន
[Yoojeong] I heard the parents talking
[Yoojeong] ខ្ញុំបានលឺឪពុកម្តាយនិយាយ
What did the kids say to Nana?
តើក្មេងៗនិយាយអ្វីជាមួយណាណា?
So how did you respond?
ដូច្នេះតើអ្នកបានឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
I told you the truth
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិត
It's a fact you'll find out anyway
វាជាការពិតដែលអ្នកនឹងដឹង
[Yuna] But
[យូណា] ប៉ុន្តែ
Maybe that's why I think I'm more obsessed with you
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកាន់តែឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។
I'm afraid even my mom will disappear
ខ្ញុំខ្លាចសូម្បីតែម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួន
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Yoojeong] Yuna
[យូជុង] យូណា
I'm still a baby
ខ្ញុំនៅតែជាទារក
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
Don't be too sad
កុំសោកសៅពេក
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
How do you make me feel Jeong Gu-tae's mistress
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ម្ចាស់ស្រីរបស់ Jeong Gu-tae
Do you think it's Emily Go?
តើអ្នកគិតថាវាជា Emily Go ទេ?
I It is true that I worked at an entertainment establishment, but
I វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានធ្វើការនៅគ្រឹះស្ថានកម្សាន្តមួយ។
I had some pride
ខ្ញុំមានមោទនភាពខ្លះ
[Yuna] But
[យូណា] ប៉ុន្តែ
No sense of humiliation or shame It didn't matter
គ្មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់ ឬ​អាម៉ាស់​ឡើយ។ វាមិនមានបញ្ហាទេ។
to see nana If only I could come to Korea
ដើម្បីមើលណាណា បើខ្ញុំអាចមកកូរ៉េបាន។
[Laughing] I I would have done something worse
[សើច] I ខ្ញុំនឹងបានធ្វើអ្វីមួយដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
That’s how I met you, Nana.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក, ណាណា។
But I no longer Do you think there is something to wish for?
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែង តើអ្នកគិតថាមានអ្វីដែលត្រូវប្រាថ្នាទេ?
I don't want anything anymore
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ
Now my only wish is
ឥឡូវនេះបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ
Transplant my liver to Nana
ប្តូរថ្លើមរបស់ខ្ញុំទៅណាណា
Making Nana healthy
ធ្វើឱ្យណាណាមានសុខភាពល្អ
That's one
នោះគឺជាមួយ។
So, Yoojung.
ដូច្នេះ យូជុង។
don't mind me
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ
Rather, so that neither we nor I are anxious.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​យើង និង​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I wish you would take more care of me
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកថែរក្សាខ្ញុំបន្ថែមទៀត
That's my favor to you
នោះគឺជាការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Yes, I will
បាទ ខ្ញុំនឹង
- As long as the foundation matters are resolved... - [Nana] Mom, Mom
- ដរាបណាបញ្ហាមូលដ្ឋានត្រូវបានដោះស្រាយ ... - [ណាណា] ម៉ាក់, ម៉ាក់
[Nana] Mom
[ណាណា] ម៉ាក់
Mom!
ម៉ាក់!
[Yoojeong] Yes, mom is here
[Yoojeong] បាទ ម៉ាក់នៅទីនេះ
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[sudden cough]
[ក្អកភ្លាមៗ]
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Let me get you some water.
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
[cough]
[ក្អក]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Intense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Ilgu] N on the hat Was there English?
[Ilgu] N នៅលើមួក តើមានភាសាអង់គ្លេសទេ?
The figure hiding behind the wall is suspicious.
រូប​ដែល​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្រោយ​ជញ្ជាំង​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
It was memorable
វា​ជា​ការ​ចងចាំ
[Sound of putting down a glass]
[សំឡេង​ដាក់​កែវ]
[Kanghu] I went to the police station today It was very difficult, right?
[Kanghu] ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស វាពិបាកណាស់មែនទេ?
If you need an alibi that day I'll go out too
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ alibi នៅថ្ងៃនោះ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ
I was here with you that day You can talk about it
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។ អ្នកអាចនិយាយអំពីវា។
at that time that day Kang-hoo wasn’t here.
នៅពេលនោះនៅថ្ងៃនោះ។ Kang-hoo មិននៅទីនេះទេ។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
To hide it
ដើម្បីលាក់វា។
Are you saying it wasn't recorded on CCTV?
តើអ្នកនិយាយថាវាមិនត្រូវបានថតនៅលើ CCTV ទេ?
yes, that's right
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
I deleted the CCTV footage.
ខ្ញុំបានលុបវីដេអូ CCTV ។
[Memory card recognition sound]
[សំឡេង​ស្គាល់​កាត​អង្គ​ចងចាំ]
[Kanghu] I can’t say it now, but
[Kanghu] ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេឥឡូវនេះ
There's a reason, Jay.
មានហេតុផល Jay ។
Mr. Kanghu, you came to the hotel that day.
លោក Kanghu អ្នកមកសណ្ឋាគារនៅថ្ងៃនោះ។
[Jay] Why did you come to the hotel?
[Jay] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសណ្ឋាគារ?
And why did you have to hide it?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលាក់វា?
As expected, Chairman Kang Il-gu saw me.
ដូចដែលបានរំពឹងទុក ប្រធាន Kang Il-gu បានឃើញខ្ញុំ។
[Kanghu] That day, I I was chasing Secretary Choi.
[Kanghu] នៅថ្ងៃនោះ I ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ចាប់​លេខា​ Choi។
Secretary Choi?
លេខាធិការ Choi?
Secretary Ki Yun-cheol?
លេខាធិការ Ki Yun-cheol?
Jay, I'm confused right now too.
Jay ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ច្រឡំ​ដែរ​។
[Kanghu] When I get my head in order
[Kanghu] នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងលំដាប់
I'll tell you everything then
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងនៅពេលនោះ។
I am just as much as you I'm a person where the truth is important
ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ដែរ។ ខ្ញុំជាមនុស្សដែលការពិតសំខាន់
please wait a moment
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
Let me ask you one thing
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
Song Je-hyuk is dead
Song Je-hyuk បានស្លាប់ហើយ។
Does that have anything to do with Mr. Kang-hoo?
តើ​រឿង​នោះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក កង ហ៊ូ ទេ?
None, not at all
គ្មាន មិនមែនទាល់តែសោះ
Okay, then
យល់ព្រម
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Camera operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកាមេរ៉ា]
- [Uneasy music] - [Continued camera shutter sound]
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​] - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
[Car starting sound]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[Car engine sound receding]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្តធ្លាក់ចុះ]
[Kanghu] Uh, brother, did you look for Myungsoo?
[Kanghu] អូ បងប្រុស តើអ្នកបានស្វែងរក Myungsoo ទេ?
[Kangjun] Am I that free?
[Kangjun] តើខ្ញុំទំនេរទេ?
I asked for it
ខ្ញុំបានសុំវា។
Prayer Ceremony The Day I Died
ពិធីបួងសួង ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់
Turn off CCTV and disappear Ask the security office staff to find you.
បិទ CCTV ហើយបាត់ សុំឱ្យបុគ្គលិកការិយាល័យសន្តិសុខស្វែងរកអ្នក។
[Kangjun] IC
[Kangjun] អាយ.ស៊ី
Hey, already 10 years ago How do you find someone who ran away overseas?
ហេ 10 ឆ្នាំមុន តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​រត់​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ដោយ​របៀប​ណា?
- [Sigh] - [Kangjun’s Lament]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [ការទួញសោករបស់ Kangjun]
- He came to Korea not long ago. - [Meaningful music]
- គាត់មកកូរ៉េមិនយូរប៉ុន្មានទេ។ - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
I lost all my money at a Philippine casino.
ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅកាស៊ីណូហ្វីលីពីន។
I guess he ran away from his debtors.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរត់ចេញពីកូនបំណុលរបស់គាត់។
Are you done? Ugh, Mr.
រួចរាល់ហើយឬនៅ? អុញ លោក
Where is Myungsu now?
តើពេលនេះ Myungsu នៅឯណា?
[President] Welcome
[ប្រធាន] សូមស្វាគមន៍
looking for someone
កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
My name is Myeongsu. I heard you work here
ខ្ញុំឈ្មោះ Myeongsu ។ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ
Oh, Mr. Myeong?
លោក Myeong?
Uh, over there I'm probably organizing my things.
អូ នៅទីនោះ ខ្ញុំប្រហែលជារៀបចំរបស់របស់ខ្ញុំ។
Hey, Mr. Myung!
លោក មឿង!
[Eunsu] Yes?
[Eunsu] បាទ?
[Eunsu’s cool breathing]
[ដង្ហើមត្រជាក់របស់ Eunsu]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
As I said before,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក។
I can't speak
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
They said if I tell them, they will kill me.
គេ​ថា បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ គេ​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
- [Nervous music] - So
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - ដូច្នេះ
by someone's instructions The reason I turned off the CCTV that day was
តាមការណែនាំរបស់នរណាម្នាក់ មូលហេតុដែលខ្ញុំបិទ CCTV នៅថ្ងៃនោះគឺ
Is that correct?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
I want to listen I heard you have gambling debt in the Philippines.
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានបំណុលល្បែងនៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
[Kanghu] To run away I need money
[Kanghu] រត់ចេញ ខ្ញុំត្រូវការលុយ
I'll give you the money to escape.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នករត់គេចខ្លួន។
So tell me, who is it?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើវាជានរណា?
To you 10 years ago
សម្រាប់អ្នកកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
CCTV in the hotel The person who told me to turn it off
CCTV នៅក្នុងសណ្ឋាគារ អ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទវា។
Then keep living like that.
បន្ទាប់មកបន្តរស់នៅបែបនោះ។
Being chased by debtors
ត្រូវបានដេញដោយកូនបំណុល
I buy this
ខ្ញុំទិញនេះ។
[Eunsu] Wait a minute
[Eunsu] ចាំបន្តិច
fact
ការពិត
Tell me to turn off the CCTV The person who gave the order
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទ CCTV អ្នកដែលផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
I don't remember exactly
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្បាស់​ទេ។
But you gave me money
ប៉ុន្តែអ្នកបានឱ្យលុយខ្ញុំ
The person who told me to run away abroad I can tell you
អ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរត់ទៅក្រៅប្រទេស ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
Who is that?
តើនោះជាអ្នកណា?
[Eunsu] Meanwhile, news from Korea I completely quit living
[Eunsu] ខណៈនេះព័ត៌មានពីប្រទេសកូរ៉េ ខ្ញុំឈប់រស់នៅទាំងស្រុង
I didn't even read the newspaper
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​អាន​កាសែត​ដែរ។
I happened to see an article
ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទមួយ។
- in the photo - [Sound of putting down cell phone]
- នៅក្នុងរូបថត - [សំឡេងនៃការទម្លាក់ទូរស័ព្ទដៃ]
there was this person
មានមនុស្សម្នាក់នេះ។
How surprised I was.
តើ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Are you talking about Rep. Ki Yun-cheol?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Rep. Ki Yun-cheol ទេ?
Not him
មិនមែនគាត់ទេ។
[Eunsu] This is the person
[Eunsu] នេះគឺជាមនុស្ស
This person is me
មនុស្សនេះគឺខ្ញុំ
They gave me money and told me to leave Korea.
ពួកគេបានឱ្យលុយខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
[Secretary Choi] If you ever come to Korea, Keep in mind that it won't work
[លេខាធិការ Choi] ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មកកូរ៉េ សូមចងចាំថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
[Kanghu] This person I am Secretary Ki Yun-cheol.
[Kanghu] បុគ្គលនេះ។ ខ្ញុំជាលេខាធិការ Ki Yun-cheol ។
No, then Rep. Ki Yun-cheol What I'm saying is that I ordered it to happen.
ទេ បន្ទាប់មក តំណាងរាស្រ្ត គី យុន-ចុល អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​។
Why is that person
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនោះ។
The day my son died
ថ្ងៃដែលកូនខ្ញុំស្លាប់
You turned off the CCTV Are you fleeing abroad?
អ្នកបានបិទ CCTV តើអ្នកកំពុងភៀសខ្លួនទៅបរទេសទេ?
How do I know that?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
That person is clear
បុគ្គលនោះច្បាស់
How scared I was, Mr.
ខ្លាចប៉ុណ្ណាទៅ លោកអើយ
[Eunsu] I can never forget
[Eunsu] ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
never
មិនដែល
[Sound of keyboard hitting]
[សំឡេងចុចក្តារចុច]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Kanghu’s light sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Kanghu]
[Secretary Choi] Are you here, Assemblyman?
[លេខាធិការ Choi] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- [Car remote control operation sound] - [Sound of car door opening]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយរថយន្ត] - [សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
There must be something different
ត្រូវតែមានអ្វីប្លែក
[Noisy sound]
[សំឡេងរំខាន]
[Sound of clinking glasses]
[សំឡេង​កែវ​គាំង]
[cell phone notification sound]
[សំឡេង​ជូន​ដំណឹង​ទូរស័ព្ទ​ដៃ]
[Kanghu] Today is Ki Yun-cheol’s house Are you moving in a different direction?
[Kanghu] ថ្ងៃនេះជាផ្ទះរបស់ Ki Yun-cheol តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីក្នុងទិសដៅផ្សេងទេ?
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Why is Secretary Choi here...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លេខា​ចយ​មក​ទី​នេះ...
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Parking lot warning sound]
[សំឡេងព្រមានចំណតរថយន្ត]
[Sound of car door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
[Car engine sound receding]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្តធ្លាក់ចុះ]
please wait a moment
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
I'll tell you when I'm more certain.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាកដ។
[Sound of water]
[សំឡេងទឹក]
[Kanghu] To you The person who ordered to turn off the CCTV
[Kanghu] ដល់អ្នក អ្នកដែលបញ្ជាឱ្យបិទ CCTV
Is this person?
ជាមនុស្សនេះ?
Yes, that's right, it's him.
ត្រូវហើយ នោះជាគាត់។
But who is this person?
ប៉ុន្តែតើបុគ្គលនេះជានរណា?
You don't have to know
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
[Kanghu] This is the promised money.
[Kanghu] នេះជាលុយដែលបានសន្យា។
[Eunsu] Thank you
[Eunsu] សូមអរគុណ
But looking at you
ប៉ុន្តែសម្លឹងមើលអ្នក។
I don't think he's a detective either.
ខ្ញុំក៏មិនគិតថា គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែរ។
Trying to extort money through this I don't think it's even a person
ព្យាយាម​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​តាម​រយៈ​នេះ។ ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាមនុស្សទេ។
Why are you picking on the past?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសអតីតកាល?
Then, if you get hurt, What are you going to do?
អញ្ចឹងបើអ្នកឈឺចាប់ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Because it's important to me.
ព្រោះវាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
That day, the son of a member of the National Assembly I went out dead
នៅថ្ងៃនោះ កូនប្រុសរបស់សមាជិករដ្ឋសភា ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅស្លាប់
Mark my words.
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Don't just listen
កុំគ្រាន់តែស្តាប់
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Nana] Mom, mom
[ណាណា] ម៉ាក់ ម៉ាក់
[Leo] ‘Ice Party’?
[ឡេអូ] "ពិធីជប់លៀងទឹកកក"?
[cell phone input sound]
[សំឡេង​បញ្ចូល​ទូរសព្ទ​ដៃ]
[Jay] How are you feeling?
[Jay] តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
[Message sending sound]
[សំឡេងផ្ញើសារ]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Ilgu] I’m okay you only worry about yourself
[អ៊ីលហ្គូ] ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Ilgu] Hello? Chief Prosecutor
[Ilgu] សួស្តី? អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
This is Chairman Kang.
នេះជាប្រធាន កាំង
These days, with the Angels Club investigation, Are you busy?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតក្លឹប Angels, តើអ្នករវល់ទេ?
Actually, I said about that incident. I have something to tell you.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបាននិយាយអំពីហេតុការណ៍នោះ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Is Rep. Ki Yun-cheol Rumor has it that it's on that list.
គឺ Rep. Ki Yun-cheol ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាវាស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីនោះ។
Have you heard of it?
តើអ្នកបានលឺទេ?
[Soft music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[Kanghu] I suddenly contacted you Are you surprised?
[Kanghu] ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានទាក់ទងទៅអ្នក។ តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Nice to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Former Prosecutor Choi Kang-jun's younger brother It's called Choi Kang-hoo.
ប្អូនប្រុសរបស់អតីតព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-jun វាត្រូវបានគេហៅថា Choi Kang-hoo ។
My name is OCS Han Sang-guk.
ខ្ញុំឈ្មោះ OCS Han Sang-guk ។
Prosecutor Choi Kang-jun said that.
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-jun បាននិយាយដូច្នេះ។
Please help whatever you can
សូម​ជួយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​
[Sang-guk] How can I help you?
[Sang-guk] តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
[Kanghu] 10 years ago
[Kanghu] 10 ឆ្នាំមុន
Mainly Rep. Ki Yun-cheol I heard you were in charge
ភាគច្រើនគឺតំណាងរាស្រ្ត Ki Yun-cheol ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
Because I've been chasing you since I was a new recruit.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​តាម​ចាប់​អ្នក​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជ្រើសរើស​ថ្មី។
But Rep. Ki Yun-cheol What are you curious about?
ប៉ុន្តែ Rep. Ki Yun-cheol តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វី?
[Kanghu] As far as I know,
[Kanghu] តាមខ្ញុំដឹង។
Rep. Ki Yun-cheol Emerging as a star politician
លោក Ki Yun-cheol តំណាងរាស្រ្ត លេចចេញជាតារានយោបាយ
10 years ago
10 ឆ្នាំមុន
Kangbo Group accounting fraud case It started when I exploded it.
ករណីក្លែងបន្លំគណនេយ្យ Kangbo Group វាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំផ្ទុះវា។
At that time, Kangbo Group By defeating Kang Il-gu
នៅពេលនោះ Kangbo Group ដោយ​បាន​យក​ឈ្នះ Kang Il-gu
I was going to cut off the tail.
ខ្ញុំនឹងកាត់កន្ទុយ។
[Sang-guk] Yes, that’s right
[Sang-guk] បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Kang Il-gu Because he is not Gangbo’s son but his son-in-law.
Kang Il-gu ដោយសារតែគាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ Gangbo ប៉ុន្តែជាកូនប្រសាររបស់គាត់។
If so, then Chairman Kang Il-gu
បើដូច្នេះមែន លោកប្រធាន Kang Il-gu
Rep. Ki Yun-cheol You must have felt resentful?
លោក Ki Yun-cheol តំណាងរាស្រ្ត អ្នក​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អន់​ចិត្ត​មែន​ទេ?
[Sang-guk] Boy, was it just resentment?
[Sang-guk] ប្រុស គ្រាន់តែជាការអន់ចិត្តទេ?
Chairman Kang said Representative Ki I would have wanted to kill him
ប្រធាន Kang បាននិយាយថាតំណាង Ki ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់
But after that incident The relationship was completely turned upside down.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នោះ។ ទំនាក់ទំនងនេះត្រូវបានប្រែក្លាយទាំងស្រុង។
That incident?
ហេតុការណ៍នោះ?
- [Meaningful music] - [Sang-guk] Son of Congressman Ki
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - [Sang-guk] កូនប្រុសរបស់សមាជិកសភា Ki
It's a prayer incident.
វាជាឧប្បត្តិហេតុអធិស្ឋាន។
The prayer ritual was a drug thing, huh? Promiscuous relationship with women
ពិធី​បួងសួង​គឺ​ជា​ថ្នាំ​ញៀន​មែន​ទេ? ទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយស្ត្រី
This almost became known At that time, Chairman Kang Il-gu came forward and
នេះស្ទើរតែត្រូវបានគេស្គាល់ នៅពេលនោះ ប្រធាន Kang Il-gu បានចេញមុខមក
All the articles have been taken down
អត្ថបទទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ
[Small] Holding this company’s advertisement hostage
[តូច] កាន់ចំណាប់ខ្មាំងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
At that time, reporters I even said this
នៅពេលនោះ អ្នកសារព័ត៌មាន ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយរឿងនេះទៀតផង។
'Lee, Chairman Kang Il-gu 'He's such a good person'
លោក Lee ប្រធាន Kang Il-gu 'គាត់ជាមនុស្សល្អបែបនេះ'
No, the politician with whom he had an enmity
ទេ អ្នកនយោបាយដែលគាត់មានសត្រូវ
Because it ended up being like I saved his life.
ព្រោះ​វា​បញ្ចប់​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់។
From then on, these two It was a symbiotic relationship.
ចាប់ពីពេលនោះមក ពីរនាក់នេះ។ វា​គឺ​ជា​ទំនាក់​ទំនង​ស៊ីមេទ្រី។
Rep. Ki is particularly
តំណាងរាស្រ្ត គី ជាពិសេស
Be generous to Kangbo Group
មានចិត្តសប្បុរសចំពោះ Kangbo Group
Chairman Kang is giving Representative Ki money.
ប្រធាន Kang កំពុងផ្តល់ប្រាក់តំណាង Ki ។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Anchor] A rare illegal secret club In the basement of Angelang Orphanage
[Anchor] ក្លឹបសម្ងាត់ខុសច្បាប់ដ៏កម្រមួយ។ នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៃមណ្ឌលកុមារកំព្រា Angelang
The identity of Angels Club It's becoming clear one by one
អត្តសញ្ញាណរបស់ក្លឹប Angels វាកាន់តែច្បាស់ម្តងមួយៗ
The case is being investigated Tongju District Prosecutors' Office
ករណីនេះកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុក Tongju
Drugs, gambling, sexual exploitation of minors, etc. A hotbed of illegal activity
គ្រឿងញៀន ល្បែងស៊ីសង ការកេងប្រវ័ញ្ចផ្លូវភេទលើអនីតិជន។ល។ កន្លែងក្តៅនៃសកម្មភាពខុសច្បាប់
Created and operated the Angels Club The general manager
បានបង្កើត និងដំណើរការក្លឹប Angels អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
Former Chairman of the Youngun Cultural Foundation and Former Liberty Korea Party candidate for Tongju mayor
អតីតប្រធានមូលនិធិវប្បធម៌ Youngun និង អតីតបេក្ខជនគណបក្ស Liberty Korea សម្រាប់អភិបាលក្រុង Tongju
It is said that he is Song Je-hyuk. I have concluded
គេនិយាយថាគាត់ជា Song Je-hyuk។ ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋាន
Meanwhile, the prosecution is working with the late Song Je-hyuk. conspired to commit an illegal act
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ តំណាង​អយ្យការ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​លោក Song Je-hyuk។ ឃុបឃិត​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ខុស​ច្បាប់
Is there anyone involved?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ?
In the so-called investigation to find the body, He said he would accelerate
នៅ​ក្នុង​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដើម្បី​រក​ឃើញ​សាកសព​នោះ​។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបង្កើនល្បឿន
[Yongpil] Will the prosecution find the body?
[Yongpil] តើអយ្យការនឹងរកឃើញសាកសពទេ?
So many members Because I don't know who the body is.
សមាជិកច្រើនណាស់។ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​រូប​កាយ​ជា​នរណា។
If the prosecution can't find it
ប្រសិនបើព្រះរាជអាជ្ញារកមិនឃើញ
I should criticize myself too.
ខ្ញុំក៏គួររិះគន់ខ្លួនឯងដែរ។
[Jay] I’ll give it to Rep. Ki. I made a promise but
[Jay] ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅ Rep. Ki ។ ខ្ញុំបានសន្យាប៉ុន្តែ
Touch me first
ប៉ះខ្ញុំជាមុនសិន
Threatening my friends This is Representative Ki Yun-cheol.
គំរាមកំហែងមិត្តរបស់ខ្ញុំ នេះជាតំណាង Ki Yun-cheol ។
Lawyer Ki Yun-cheol personally I don't think there's any need to reveal it.
មេធាវី Ki Yun-cheol ផ្ទាល់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​តម្រូវ​ការ​ណា​មួយ​ដើម្បី​បង្ហាញ​វា​។
- [Secret Music] - [Yongpil] A little while ago
- [តន្ត្រីសម្ងាត់] - [Yongpil] មុននេះបន្តិច
With the prosecution's informant I was on the phone
ជាមួយអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អយ្យការ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ
Rep. Ki Yun-cheol, Angels Club I was notified of being summoned as a witness.
Rep. Ki Yun-cheol, Angels Club ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​ពី​ការ​កោះ​ហៅ​ជា​សាក្សី។
Someone blew Ki Yun-cheol
មាននរណាម្នាក់បានផ្លុំ Ki Yun-cheol
- Who? - [Mobile phone vibrating sound]
- អ្នកណា? - [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
yes
បាទ
Song Je-hyuk's autopsy results came out?
លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​របស់ Song Je-hyuk ចេញ​ហើយ?
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Junghyun] Autopsy results I'll tell you
[Junghyun] លទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
To conclude,
ដើម្បីសន្និដ្ឋាន,
We are Mr. Song Je-hyuk.
យើងគឺលោក Song Je-hyuk។
Drugs mixed with sleeping pills by overdosing
ថ្នាំផ្សំជាមួយថ្នាំងងុយគេង ដោយការប្រើថ្នាំជ្រុល
It was concluded that he committed suicide.
សន្និដ្ឋានថា ធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
You mean suicide?
តើអ្នកចង់ធ្វើអត្តឃាត?
Why is that person…
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនោះ…
The reason is
មូលហេតុគឺ
[Camera shutter sounds repeatedly]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
[Junghyun] The drugs I took
[Junghyun] ថ្នាំដែលខ្ញុំលេប
Run by Mr. Song It was confirmed that it was an ace bar
ដំណើរការដោយ លោក សុង វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាវាជារបារអាត់
The syringe found at the scene Only Mr. Song's fingerprints were found.
សឺរាុំងរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ គេ​រក​ឃើញ​តែ​ស្នាម​មេដៃ​របស់​លោក សុង។
Also, it was covered at the time of discovery. The bed sheets
ដូចគ្នានេះផងដែរវាត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅពេលនៃការរកឃើញ។ កម្រាលពូក
At 8pm on the same day
នៅវេលាម៉ោង៨យប់ថ្ងៃដដែល
With turndown service It was confirmed
ជាមួយនឹងសេវាកម្មបង់រំលោះ វាត្រូវបានបញ្ជាក់
Even there, only
សូម្បីតែនៅទីនោះ
Only Mr. Song's DNA was detected.
មានតែ DNA របស់លោក Song ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានរកឃើញ។
Evidence to suspect murder
ភស្តុតាង​សង្ស័យ​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម
I couldn't find it at all
ខ្ញុំរកមិនឃើញទាល់តែសោះ
[Haemi] Hey, but
[Haemi] ហេ ប៉ុន្តែ
Just that much...
ប៉ុណ្ណឹងហើយ...
no
ទេ
How long have you been taking drugs?
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
On Mr. Song's left arm,
នៅលើដៃឆ្វេងរបស់លោក សុង
There were two injection marks.
មានស្នាមចាក់ពីរ។
[Junghyun] With a time difference
[Junghyun] ជាមួយនឹងភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា
The drug was administered twice I see it
ថ្នាំនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងពីរដង ខ្ញុំឃើញវា។
Mr. Song A person who sells drugs
លោក សុង ជា​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន
That kind of person There's no way you don't know the lethal dose.
មនុស្សប្រភេទនោះ។ គ្មានវិធីណាដែលអ្នកមិនស្គាល់កម្រិតថ្នាំសម្លាប់នោះទេ។
I will take you with me
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
The reason I am telling you these results is
មូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីលទ្ធផលទាំងនេះ
Due to unreasonable investigation
ដោយសារតែការស៊ើបអង្កេតមិនសមហេតុផល
I apologize for making you uncomfortable. To apologize
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួល។ ដើម្បីសុំទោស
Then
បន្ទាប់មក
This incident I'll end it like this
ហេតុការណ៍នេះ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដូចនេះ
Goodbye, welcome back
លាហើយ សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[Yoojeong] It’s probably suicide, right?
[Yoojeong] ប្រហែលជាការធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
It's a result I couldn't have imagined.
វាជាលទ្ធផលដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់។
I heard you got stabbed twice with a needle. We only got stabbed once
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ពីរ​ម្ជុល។ យើង​ត្រូវ​គេ​ចាក់​តែ​ម្តង
[Haemi] Still, that guy I guess he knew it was embarrassing
[Haemi] នៅតែបុរសម្នាក់នោះ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងថាវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀន
Maybe I was a coward
ប្រហែលជាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
[Yuna] Everything Because it looks obvious
[យូណា] គ្រប់យ៉ាង ព្រោះវាមើលទៅច្បាស់
Are you going to set up a funeral?
តើអ្នកនឹងរៀបចំពិធីបុណ្យសពទេ?
The whole world is criticizing him
ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងរិះគន់គាត់
At the nursery Because I did such dirty things
នៅមត្តេយ្យ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​កខ្វក់​បែប​នេះ។
There will be no funeral, just cremation.
នឹង​មិន​មាន​បុណ្យ​សព​ទេ គឺ​គ្រាន់​តែ​បូជា​សព​ប៉ុណ្ណោះ។
Yeah, just burn it. Well, he was a good husband.
បាទគ្រាន់តែដុតវា។ មែនហើយ គាត់ជាប្តីដ៏ល្អម្នាក់។
[Haemi] But it’s over now
[Haemi] ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
But that white sheet Why did you turn it over?
ប៉ុន្តែសន្លឹកពណ៌សនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរវា?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jay] It’s strange A person who dies
[Jay] វាចម្លែកណាស់។ មនុស្សម្នាក់ដែលស្លាប់
Have you been thinking about that this whole time?
តើ​អ្នក​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ​ទេ?
Isn’t it like a mask?
វាមិនដូចរបាំងទេ?
Because I want to hide my hideous appearance
ព្រោះ​ចង់​លាក់​រូបរាង​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ
He did it all You throw it away so easily?
គាត់បានធ្វើវាទាំងអស់។ តើអ្នកបោះវាចោលយ៉ាងងាយទេ?
Even if I wear a mask, somehow I'm a guy who tried to live
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ពាក់​ម៉ាស​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ព្យាយាម​រស់
I know how you feel right now
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ
It must be uncomfortable
វាត្រូវតែមិនស្រួល
Maybe we all are like that
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាដូចនោះ។
Our goal is that guy too It was about dying by someone's hand.
គោលដៅរបស់យើងគឺបុរសនោះ។ វាគឺអំពីការស្លាប់ដោយដៃរបស់នរណាម្នាក់។
[Haemi] Then it’s over.
[Haemi] បន្ទាប់មកវាចប់ហើយ។
Just have fun, Jay.
សូមរីករាយ, Jay ។
The revenge you’ve been dreaming of for 10 years
ការសងសឹកដែលអ្នកបានសុបិនអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
It's finally over
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of falling when touched]
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​ពេល​ប៉ះ]
[mask rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍របាំងមុខ]
[Sound of a post-it note being taken off]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ប្រកាស​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[Yoojeong] Everyone is busy. I'm sorry for asking you to come.
[Yoojeong] គ្រប់គ្នារវល់។ ខ្ញុំសុំទោសដែលសុំឱ្យអ្នកមក។
It's a bit hard to call only men.
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការហៅតែបុរស។
What do we need?
តើយើងត្រូវការអ្វីខ្លះ?
[Yuna] Order a company Song Je-hyuk took care of all his luggage.
[យូណា] បញ្ជាក្រុមហ៊ុន Song Je-hyuk បានថែរក្សាអីវ៉ាន់ទាំងអស់របស់គាត់។
Ah, what a burden. Does it keep coming?
អា​អ្វី​ជា​បន្ទុក។ តើវាបន្តមកទេ?
I'm sorry, but please take care of that. I piled it up in the study.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែសូមថែរក្សាវា។ ខ្ញុំបានប្រមូលវានៅក្នុងការសិក្សា។
[Haemi] It’s Leo Just throw it all in the trash can
[Haemi] វាជា Leo គ្រាន់តែបោះវាទាំងអស់ទៅក្នុងធុងសំរាម
[Leo] Yes!
[ឡេអូ] បាទ!
Let's go, bro.
តោះទៅបងប្អូន។
[Jay] Is there anything we can help you with?
[Jay] តើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយអ្នកបានទេ?
It's okay
វាមិនអីទេ។
After all the baggage is gone You will feel much relieved
បន្ទាប់​ពី​អីវ៉ាន់​អស់​ទៅ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន។
Why do you feel like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
[Yujeong] Just, I was packing up my luggage.
[Yujeong] គ្រាន់តែខ្ញុំខ្ចប់អីវ៉ាន់។
That's what I thought
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
'The men I meet 'Why is everything like that?'
'បុរសដែលខ្ញុំជួប 'ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ?'
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
Don't blame yourself
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង
You didn't do this alone.
អ្នកមិនបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
[Yuna] We all suffered.
[យូណា] យើងទាំងអស់គ្នាបានរងទុក្ខ។
[Jay sighs] Yes
[Jay ដកដង្ហើមធំ] បាទ
- Now just think about the child. - [Sound of clinking dishes]
- ឥឡូវនេះគ្រាន់តែគិតអំពីកុមារ។ - [សំឡេងនៃចាន clinking]
[Yoojeong] It’s okay
[Yoojeong] មិនអីទេ។
[Leo] Ah
[ឡេអូ] អា
- [Sound of door closing] - [Haemi] Good job
- [សំឡេងបិទទ្វារ] - [ហេមី] ការងារល្អ។
- [Leo] Oh -Thanks to you, it was easy.
- [ឡេអូ] អូ - អរគុណអ្នក វាងាយស្រួល។
thank you
សូមអរគុណ
[Kanghu] In the future too Please call me if you need anything.
[Kanghu] នាពេលអនាគតផងដែរ។ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
[Leo] Ah, I have better strength, bro. I'm young
[Leo] Ah ខ្ញុំមានកម្លាំងល្អជាងបងប្រុស។ ខ្ញុំនៅក្មេង
- [Kanghu’s light smile] - It's up to me to do the hard work.
- [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Kanghu] - វាអាស្រ័យលើខ្ញុំក្នុងការធ្វើការងារដ៏លំបាក។
[Yujeong and Leo’s laughter]
[សំណើចរបស់ Yujeong និង Leo]
[Yujeong] Ah, after dinner, It's good
[Yujeong] Ah, បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច, វាល្អណាស់
- Uh, I have some appointments. - [Sound of bag clanking]
- អូ ខ្ញុំមានការណាត់ជួបខ្លះ។ - [សំឡេងនៃការគៀបថង់]
I'm going on a date with Leo too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Leo ដែរ។
[Leo] Huh? Really? What happened?
[ឡេអូ] ហ៊ឺ? ពិតជា? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- [Haemi’s light laughter] - [Yoojeong] That's it, let's go, guys.
- [សើចតិចៗរបស់ហាមី] - [Yoojeong] ហ្នឹងហើយ តោះទៅប្រុសៗ។
[Haemi] Then I’ll go first.
[Haemi] បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- [Haemi speaks in a low voice] Let’s go - [Yuna] Take care
- [Haemi និយាយដោយសំឡេងទាប] តោះទៅ - [យូណា] ប្រយ័ត្ន
- [Jay] I’ll go - [Sound of door opening]
- [Jay] ខ្ញុំនឹងទៅ - [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
- [Yuna] Go - [Door lock operating sound]
- [យូណា] ទៅ - [សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
Goodbye, Jay
លាហើយ Jay
[Yoojeong] Kang-hoo, wait a minute.
[Yoojeong] Kang-hoo, រង់ចាំបន្តិច។
[Sound of door slamming]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[Door lock operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
Could you please take care of this?
តើអ្នកអាចថែរក្សារឿងនេះបានទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Yujeong’s angry voice]
[សំឡេង​ខឹង​របស់ Yujeong]
[Yoojeong] The prayer ceremony was held in the hotel room. These are bad things
[Yoojeong] ពិធីបួងសួងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ។ ទាំងនេះគឺជារឿងអាក្រក់
I went to the grave to pray
ខ្ញុំបានទៅផ្នូរដើម្បីអធិស្ឋាន
I brought it back
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញ
I didn't open it though
ខ្ញុំមិនបានបើកវាទេ។
I kept it just in case.
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ទុក​តែ​ក្នុង​ករណី។
Now I want to get rid of it completely.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់កម្ចាត់វាទាំងស្រុង។
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
thank you
សូមអរគុណ
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[Kanghu] You said you had an appointment, where are you? I'll take you there
[Kanghu] អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការណាត់ជួប តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
the promise
ការសន្យា
Mr. Kanghu
លោក Kanghu
Let's have dinner together, at my house.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅផ្ទះខ្ញុំ។
You don't eat at home
អ្នកមិនញ៉ាំនៅផ្ទះទេ។
I'm going to try it now
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាឥឡូវនេះ
I cleaned up all the dirty things in the house.
ខ្ញុំបានសម្អាតរបស់កខ្វក់ទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះ។
Then
បន្ទាប់មក
Let's go grocery shopping
តោះទៅទិញអីវ៉ាន់
[Kanghu] There should be a lot of food at home I want to eat at home
[Kanghu] គួរតែមានអាហារច្រើននៅផ្ទះ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនៅផ្ទះ
yes
បាទ
ride
ជិះ
- [Car remote control operation sound] - [Dark Music]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយរថយន្ត] - [តន្ត្រីងងឹត]
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Camera operating sound and shutter sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកាមេរ៉ា និងសំឡេងបិទ]
- [Sound of car door closing] - [Camera operating sound]
- [សំឡេងបិទទ្វារឡាន] - [សំឡេងប្រតិបត្តិការកាមេរ៉ា]
- [Car starting sound] - [Continued camera shutter sound]
- [សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត] - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
[Yuna softly] Are you asleep?
[Yuna ស្រទន់] តើអ្នកគេងទេ?
I have to sleep before I can touch it
ខ្ញុំត្រូវគេងមុនពេលខ្ញុំអាចប៉ះវាបាន
Because I can’t even touch you
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប៉ះអ្នក។
[Yoojeong] Stay next to Nana
[Yoojeong] នៅក្បែរណាណា
I got a call from the security office. Pick up the mail
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីការិយាល័យសន្តិសុខ។ យកសំបុត្រ
[Yuna] Yes
[យូណា] បាទ
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
It's okay, it's me.
មិនអីទេ គឺខ្ញុំ។
Just being able to see you
គ្រាន់តែអាចឃើញអ្នក។
mom is so happy
ម៉ាក់សប្បាយចិត្តណាស់។
Please don't be sick
សូម​កុំ​ឈឺ
Okay?
មិនអីទេ?
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Yes, Cody, did you get the test results?
បាទ ខូឌី តើអ្នកទទួលបានលទ្ធផលតេស្តទេ?
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
I
I
Liver transplant for Nana You can't do it for me?
ការប្តូរថ្លើមសម្រាប់ណាណា អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
[Door lock release sound]
[សំឡេងចាក់សោទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Sound of paper rustling]
[សំឡេងក្រដាសច្រែះ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Sound of door closing] - [Leo] Sister, I washed everything.
- [សំឡេងបិទទ្វារ] - [ឡេអូ] បងស្រី ខ្ញុំបានលាងអ្វីៗទាំងអស់។
Sister’s turn…
វេនបងស្រី…
what?
អ្វី?
[Haemi] Where is the party going today?
[Haemi] តើពិធីជប់លៀងនឹងទៅណានៅថ្ងៃនេះ?
I'll go there now
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Cell phone end sound]
[សំឡេង​ចុង​ទូរសព្ទ​ដៃ]
[Jay’s cool breathing]
[ដង្ហើមត្រជាក់របស់ជេ]
[Kanghu] No That's how I've been shopping
[Kanghu] ទេ។ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានដើរទិញឥវ៉ាន់
Is it ramen again?
តើវាជា ramen ម្តងទៀតទេ?
[Jay's sigh]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] I’m going to start with ramen
[Jay] ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ ramen
Next time pasta
ប៉ាស្តាលើកក្រោយ
Um, tteokbokki, steak.
អ៊ុំ តេតុកបុកគី សាច់អាំង។
I'm going to cook everything at home.
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅផ្ទះ។
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
[Sighing] Yeah
[ដកដង្ហើមធំ] បាទ
This must not have been home all this time.
នេះមិនត្រូវនៅផ្ទះគ្រប់ពេលទេ។
I can't even get over the food...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សូម្បី​តែ​អាហារ ...
[Kanghu] What are you thinking?
[Kanghu] តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
[Jay’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ជេ]
[Jay] Mr. Kanghu
[Jay] លោក Kanghu
I
I
The words I hate to hear the most in the world Do you know what it was?
ពាក្យដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតក្នុងលោក តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
'Someday a good day will come'
'ថ្ងៃណាមួយថ្ងៃល្អនឹងមកដល់'
Right now, the future is just one inch away.
ឥឡូវនេះ អនាគតគឺនៅសល់តែមួយអ៊ីញប៉ុណ្ណោះ។
For the day that might come It's about living.
សម្រាប់ថ្ងៃដែលនឹងមកដល់ វានិយាយអំពីការរស់នៅ។
like hope torture
ដូចជាការធ្វើទារុណកម្មក្តីសង្ឃឹម
But
ប៉ុន្តែ
now
ឥឡូវនេះ
To have that hope
ដើម្បីមានក្តីសង្ឃឹមនោះ។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
It's still so vague
វានៅតែមិនច្បាស់លាស់
It hasn't disappeared
វាមិនទាន់បាត់ទេ។
For some reason, I feel empty
ដោយហេតុផលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ
lingering doubts
ការសង្ស័យដែលបន្ត
still
នៅតែ
It's not a nice sunny day
វាមិនមែនជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃល្អទេ។
I want to live too
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅដែរ។
At least once
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង
not me in hell
មិនមែនខ្ញុំនៅក្នុងនរកទេ។
me on a good day
ខ្ញុំនៅថ្ងៃល្អ។
Now please
ឥឡូវនេះសូម
Isn't it okay to be happy?
សប្បាយចិត្តអត់?
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
Dojaeido
ដូចាអ៊ីដូ
[Crying] Thank you
[យំ] អរគុណ
[Yoojeong] The prayer ceremony was held in the hotel room. These are bad things
[Yoojeong] ពិធីបួងសួងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ។ ទាំងនេះគឺជារឿងអាក្រក់
now
ឥឡូវនេះ
I want to get rid of it completely
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់វាទាំងស្រុង
[Sound of a glass being set down]
[សំឡេងនៃកញ្ចក់មួយកំពុងធ្លាក់ចុះ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kanghu] Crazy bastard
[Kanghu] មនុស្សឆ្កួត
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Memory card recognition sound]
[សំឡេង​ស្គាល់​កាត​អង្គ​ចងចាំ]
[Sound of clattering down]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[Mouse click sound]
[សំឡេងចុចកណ្ដុរ]
[Dosik’s painful sounds in the video]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់ Dosik នៅក្នុងវីដេអូ]
[Dosik’s moans in the video]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Dosik នៅក្នុងវីដេអូ]
The person who killed the prayer ceremony
អ្នកដែលសម្លាប់ពិធីបួងសួង
Wasn’t it Song Je-hyuk?
តើមិនមែនជា Song Je-hyuk មែនទេ?
[Jehyuk’s labored breathing in the video]
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Jehyuk នៅក្នុងវីដេអូ]
Then who?
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
[Jehyuk in the video] Are you here?
[Jehyuk ក្នុងវីដេអូ] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Man in the video] There was no reply
[បុរសក្នុងវីដេអូ] មិនមានការឆ្លើយតបទេ។
I thought something happened
ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង
- But how do you get things done? - [Schematic in the video] Dad…
- ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - [គ្រោងការណ៍ក្នុងវីដេអូ] ប៉ា…
[Kanghu] This voice…
[Kanghu] សំឡេងនេះ…
[Diagram in the video is having a hard time] Dad
[ដ្យាក្រាមក្នុងវីដេអូកំពុងមានការលំបាក] ប៉ា
- [Man in video] Tough guy - [Soaring music]
- [បុរសក្នុងវីដេអូ] បុរសតឹងតែង - [តន្ត្រីកើនឡើង]
- [Sound of stabbing with a knife in video] - [Dosik’s moans in the video]
- [សំឡេងនៃការចាក់ជាមួយកាំបិតនៅក្នុងវីដេអូ] - [សំឡេងថ្ងូររបស់ Dosik នៅក្នុងវីដេអូ]
- [Sound of stabbing with a knife] - [Ilgu’s strong breathing]
- [សំឡេងនៃការចាក់ជាមួយកាំបិត] - [ដង្ហើមខ្លាំងរបស់ Ilgu]
[Ilgu’s powerful spirit]
[វិញ្ញាណដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ Ilgu]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Sim-ok] Just now The kid who got out of hell
[ស៊ីម អូខេ] ឥឡូវនេះ ក្មេងដែលចេញពីនរក
[Kanghu] Are you here?
[Kanghu] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Sim-ok] Back to hell There's no need to push it.
[Sim-ok] ត្រឡប់ទៅឋាននរកវិញ។ មិនចាំបាច់រុញវាទេ។
[Kanghu] A
[កាំងហ៊ូ] ក
- Don't do it, I'll do it. - [Jay’s laughter]
- កុំធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - [សំណើចរបស់ជេ]
in the end
នៅទីបញ្ចប់
[Kanghu] Say nothing to Jae-yi I'm telling you not to do it.
[Kanghu] មិននិយាយអ្វីទៅកាន់ Jae-yi ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើវា។
Could it be that Chairman Kang Il-gu
តើវាអាចជាប្រធាន Kang Il-gu ?
What if he is a dangerous person?
ចុះបើគាត់ជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់?
[Sim-ok] I have to cut it off.
[Sim-ok] ខ្ញុំត្រូវកាត់វាចោល។
[Secretary Choi] Choi Kang-hoo is correct.
[Secretary Choi] Choi Kang-hoo ត្រឹមត្រូវ។
The guy you saw in the parking lot that day.
បុរសដែលអ្នកបានឃើញនៅចំណតឡាននៅថ្ងៃនោះ។
I put this on my car I followed you
ខ្ញុំដាក់វានៅលើឡានរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
[Ilgu] That guy Why did you chase me?
[Ilgu] បុរសនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំ?
[Kanghu] So, The big man that Secretary Choi worked for
[Kanghu] ដូច្នេះ, បុរសធំដែលលេខាធិការ Choi ធ្វើការឱ្យ
He was actually the head of the Angels Club?
តាមពិតគាត់ជាប្រធានក្លឹបទេវតាមែនទេ?
[Ilgu] It’s shameless I'm sorry, Jay.
[Ilgu] វាគ្មានការអៀនខ្មាសទេ។ ខ្ញុំសុំទោស Jay ។
The days I have left are
ថ្ងៃដែលខ្ញុំនៅសល់គឺ
I will live for Jae-yi.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដើម្បី Jae-yi។
From now on, I'm going to pay for that sin.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងសងសម្រាប់អំពើបាបនោះ។
[Kanghu] Why come now? Do you need a father?
[Kanghu] ហេតុអ្វីមកឥឡូវនេះ? តើអ្នកត្រូវការឪពុកទេ?
[Ilgu] Choi Kang-hoo, that guy I think I know something
[Ilgu] Choi Kang-hoo បុរសនោះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ
I will prepare it for you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
[Jay] This evening Would you like to come to my house?
[Jay] ល្ងាចនេះ។ តើអ្នកចង់មកផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
[Kanghu] Jaya
[Kanghu] ចាយ៉ា
The two of us will have dinner together.
យើងទាំងពីរនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។